Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/basic}* Hmph.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 哼。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 哼。

source: <32>{#p/mettaton}* ... TEMMIE, YOUR VOTE?
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* ...TEMMIE，你呢？
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* ...TEMMIE，你呢？

source: <32>{#p/mettaton}* ... MONSTER KID, YOUR VOTE?
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* ...怪物小孩，你呢？
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* ...怪物小孩，你呢？

source: <32>{#p/tem}* tem vote... CYOOT GHOST!
zh_cn: <32>{#p/tem}* tem投... 阔爱幽灵！
zh_tw: <32>{#p/tem}* tem投... 闊愛幽靈！

source: <32>* tem live near cyoot ghost... love cyoot ghost!
zh_cn: <32>* tem住的离阔爱幽灵近... 喜欢阔爱幽灵！
zh_tw: <32>* tem住的離闊愛幽靈近... 喜歡闊愛幽靈！

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* I'm voting for $(moniker1) because they're AWESOME!
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 我要给$(moniker1)投一票， 人类酷毙了！
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 我要給$(moniker1)投一票， 人類酷斃了！

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* I'm voting for the human because they're AWESOME!
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 我要给人类投一票， 人类酷毙了！
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 我要給人類投一票， 人類酷斃了！

source: <25>{#f/7}* Not only did they face off against UNDYNE...
zh_cn: <25>{#f/7}* 那个人类不仅直面了 有史以来...
zh_tw: <25>{#f/7}* 那個人類不僅直面了 有史以來...

source: <25>* ... who's one of the strongest monsters EVER...
zh_cn: <25>* ...最最强大的怪物之一， UNDYNE...
zh_tw: <25>* ...最最強大的怪物之一， UNDYNE...

source: <25>* But when I was about to DIE...
zh_cn: <25>* 还在我差点没命的时候...
zh_tw: <25>* 還在我差點沒命的時候...

source: <25>* ... they pulled me down at the LAST second and saved me!
zh_cn: <25>* ...在最后一秒钟拉住了我， 把我救了下来！
zh_tw: <25>* ...在最後一秒鐘拉住了我， 把我救了下來！

source: <25>{#f/2}* IN FRONT OF UNDYNE!!!
zh_cn: <25>{#f/2}* 当着UNDYNE的面呢！！！
zh_tw: <25>{#f/2}* 當著UNDYNE的面呢！！！

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Uh, kid, I'm right here, you know.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 呃，小子， 我就在这呢，你没忘吧。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 呃，小子， 我就在這呢，你沒忘吧。

source: <25>{#p/kidd}{#f/3}* Oh, right. * Uh, s-sorry Undyne! * Haha.
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/3}* 对哦。 * 呃，Undyne，对不起啦！ * 哈哈。
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/3}* 對喔。 * 呃，Undyne，對不起啦！ * 哈哈。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Nah, don't worry. * You're a good kid...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 没必要。 * 我知道你是个乖孩子...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 沒必要。 * 我知道你是個乖孩子...

source: <25>{#p/kidd}{#f/3}* Aw... thanks, Undyne. * But $(moniker1) is WAY cooler than me.
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/3}* 呀... 谢了，Undyne。 * 不过$(moniker1)比我酷太多了。
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/3}* 呀... 謝了，Undyne。 * 不過$(moniker1)比我酷太多了。

source: <25>{#f/3}* I... kind of owe them my life, haha...
zh_cn: <25>{#f/3}* 可以说... 我欠他一条命，哈哈...
zh_tw: <25>{#f/3}* 可以說... 我欠他一條命，哈哈...

source: <32>{#p/mettaton}* YOU DO REALIZE THAT THE VOTE IS A VOTE TO ELIMINATE, RIGHT?
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 你确定吗？ 你不知道这个投票环节 是要投掉你想淘汰的人吗？
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 你確定嗎？ 你不知道這個投票環節 是要投掉你想淘汰的人嗎？

source: <32>{#p/tem}* wait...
zh_cn: <32>{#p/tem}* 等等...
zh_tw: <32>{#p/tem}* 等等...

source: <32>{#p/tem}* ... nu!!! * tem dont wana elimnat cyoot ghost!
zh_cn: <32>{#p/tem}* ...卜！！！ * tem卜想漂阔爱幽灵！
zh_tw: <32>{#p/tem}* ...卜！！！ * tem卜想漂闊愛幽靈！

source: <32>{#p/tem}* tem vote for skely instead!
zh_cn: <32>{#p/tem}* tem要投骨骨！
zh_tw: <32>{#p/tem}* tem要投骨骨！

source: <25>{#p/kidd}{#f/4}* ... it is?
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/4}* ...原来是这样？
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/4}* ...原來是這樣？

source: <25>{#p/undyne}{#f/3}* I was about to say the same thing.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/3}* 我也想说来着。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/3}* 我也想說來著。

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* Oh... then I won't vote for them, because OBVIOUSLY, and...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 哦... 那我不投人类了， 都不用说了。 那么...
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 喔... 那我不投人類了， 都不用說了。 那麼...

source: <25>{#f/2}* Voting for Undyne... I just can't do it!
zh_cn: <25>{#f/2}* 叫我票掉Undyne... 我可做不到！
zh_tw: <25>{#f/2}* 叫我票掉Undyne... 我可做不到！

source: <25>{#f/3}* So... I guess it'll be Napstablook. * Please don't be sad...
zh_cn: <25>{#f/3}* 我投Napstablook吧。 * 希望你别难过...
zh_tw: <25>{#f/3}* 我投Napstablook吧。 * 希望你別難過...

source: <25>{#f/1}* Hmm... then I won't vote for them, because OBVIOUSLY, and...
zh_cn: <25>{#f/1}* 嗯... 那我肯定就 不这么投了...
zh_tw: <25>{#f/1}* 嗯... 那我肯定就 不這麼投了...

source: <25>{#f/4}* Voting for Napstablook might hurt their feelings...
zh_cn: <25>{#f/4}* 票掉Napstablook 可能太伤感情了...
zh_tw: <25>{#f/4}* 票掉Napstablook 可能太傷感情了...

source: <25>{#f/3}* So... I guess it'll be Sans.
zh_cn: <25>{#f/3}* 我投Sans吧。
zh_tw: <25>{#f/3}* 我投Sans吧。

source: <32>{#f/8}* The human.
zh_cn: <32>{#f/8}* 票掉人类。
zh_tw: <32>{#f/8}* 票掉人類。

source: <32>{#p/mettaton}* SHEESH, SOMEBODY'S NOT HAPPY TODAY.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 咦呀，看来今天有人不咋高兴。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 咦呀，看來今天有人不咋高興。

source: <32>{#p/mettaton}* BUT EVEN WITH THAT VOTE, SANS STILL HAS THE LOSING EDGE.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 但即使投票结果变成这样， SANS还是没有优势。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 但即使投票結果變成這樣， SANS還是沒有優勢。

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* i might as well show myself out.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 我还是自己走吧。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 我還是自己走吧。

source: <25>{#p/sans}* welp.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 好吧。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 好吧。

source: <25>{#p/sans}{#g/sansWink}* i'm {@fill=#ff0}boned{@fill=#fff}.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#g/sansWink}* 我{@fill=#ff0}骨-啊{@fill=#fff}掉了。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#g/sansWink}* 我{@fill=#ff0}骨-啊{@fill=#fff}掉了。

source: <32>{#p/napstablook}* it's okay.....................
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 没关系的.....................
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 沒關係的.....................

source: <32>{#p/mettaton}* YES, YOU MOST CERTAINLY SHALL.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 嗯，你确实该走。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 嗯，你確實該走。

source: <32>{#p/mettaton}* YES, YOU MOST CERTAINLY ARE.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 嗯，你确实是。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 嗯，你確實是。

source: <32>{#p/mettaton}* WOW, IT'S ALMOST LIKE YOU KNOW HOW ANNOYING YOU ARE.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 哇，你对自己烦人的程度 还蛮有自知之明。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 哇，你對自己煩人的程度 還蠻有自知之明。

source: <32>{#p/human}* (You feel your sins crawling on your back.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你感到罪恶爬上了 你的脊梁。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你感到罪惡爬上了 你的脊梁。）

source: <32>{#p/mettaton}* I'M SORRY, BLOOKY. * BUT YOUR TIME HAS EXPIRED. * GOODBYE.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 很遗憾，BLOOKY。 * 但时间差不多了。 * 再见。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 很遺憾，BLOOKY。 * 但時間差不多了。 * 再見。

source: <32>{#p/mettaton}* I'M SORRY, SANS. * BUT YOUR TIME HAS EXPIRED. * GOODBYE.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 很遗憾，SANS。 * 但时间差不多了。 * 再见。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 很遺憾，SANS。 * 但時間差不多了。 * 再見。

source: <25>{#p/sans}* too-da-loo, folks.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 拜了个拜啊，大伙。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 拜了個拜啊，大夥。

source: <32>{#p/mettaton}* WELL, IT LOOKS LIKE WE HAVE A TIE!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 好吧，看起来比分打平了！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 好吧，看起來比分打平了！

source: <32>* IN A TIE SITUATION, THE HOST GETS TO CHOOSE WHO GOES.
zh_cn: <32>* 在平局的情况下， 就由主持人选择谁会离开。
zh_tw: <32>* 在平局的情況下， 就由主持人選擇誰會離開。

source: <32>* ... OH WAIT.
zh_cn: <32>* ...不对。
zh_tw: <32>* ...不對。

source: <32>* I'M THE HOST!
zh_cn: <32>* 我就是主持人！
zh_tw: <32>* 我就是主持人！

source: <32>{#p/mettaton}* I'M SORRY, HUMAN. * BUT YOUR TIME HAS EXPIRED. * GOODBYE.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 很遗憾，人类。 * 但时间差不多了。 * 再见。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 很遺憾，人類。 * 但時間差不多了。 * 再見。

source: <32>{#p/mettaton}* OUR NEXT ITEM IS, AS THE LATE PROFESSOR WOULD SAY, HIGHLY TECHNICAL.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 我们的下一件物品， 就像已故的教授所说的一样， 是个很有技术性的东西。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 我們的下一件物品， 就像已故的教授所說的一樣， 是個很有技術性的東西。

source: <32>* OR SHOULD I SAY... * PYROTECHNICAL?
zh_cn: <32>* 或者说... * 很有烟火星？
zh_tw: <32>* 或者說，外觀很有 「集束」性？

source: <32>* THESE "FIREWORKS" WERE USED ON EARTH TO CREATE DAZZLING DISPLAYS IN THE SKY.
zh_cn: <32>* 这些叫“烟花”的东西， 在地球上是用来把天空 变得令人眼花缭乱的。
zh_tw: <32>* 這些叫「煙花」的東西， 在地球上是用來把天空 變得令人眼花繚亂的。

source: <32>* ALL DIFFERENT COLORS AND SHAPES, EXPLODING WITH INDESCRIBABLE BEAUTY.
zh_cn: <32>* 烟花的花样很多， 绽放出妙不可言的美景。
zh_tw: <32>* 煙花的花樣很多， 綻放出妙不可言的美景。

source: <32>* WHADDYA THINK THEY'RE WORTH?
zh_cn: <32>* 你们认为这东西值多少钱呢？
zh_tw: <32>* 你們認為這東西值多少錢呢？

source: <32>{#p/mettaton}* THE GUESSES ARE IN...?
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 都猜好了吗...？
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 都猜好了嗎...？

source: <32>* GOOD. * NOW, LET'S SEE THE PRICE...
zh_cn: <32>* 很好。 * 接下来，我们来瞧瞧 真正的价格...
zh_tw: <32>* 很好。 * 接下來，我們來瞧瞧 真正的價格...

source: <32>{#p/mettaton}* WOW, 250G!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 哇，250G！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 哇，250G！

source: <32>{#p/mettaton}* WHO WOULD'VE THOUGHT!?
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 这谁能想到！？
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 這誰能想到！？

source: <32>{#p/mettaton}* CONGRATULATIONS, TEMMIE! * YOU'VE JUST WON YOURSELF SOME MTT-CERTIFIED FIREWORKS!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 恭喜你，TEMMIE！ * 你赢得了MTT官方 认证的烟花！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 恭喜你，TEMMIE！ * 你贏得了MTT官方 認證的煙花！

source: <32>* IT MAY NOT BE MTT-BRAND, BUT IT'S THE NEXT BEST THING! (TM)
zh_cn: <32>* 虽然不是MTT牌， 但也仅次于它了！(TM)
zh_tw: <32>* 雖然不是MTT牌， 但也僅次於它了！(TM)

source: <32>{#p/tem}* AYAYA!
zh_cn: <32>{#p/tem}* 啊呀呀！
zh_tw: <32>{#p/tem}* 啊呀呀！

source: <32>{#p/mettaton}* CONGRATULATIONS, MONSTER KID! * YOU'VE JUST WON YOURSELF SOME MTT-CERTIFIED FIREWORKS!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 恭喜你，怪物小孩！ * 你赢得了MTT官方 认证的烟花！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 恭喜你，怪物小孩！ * 你贏得了MTT官方 認證的煙花！

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* YOOOOOO!!!
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 哟-！！！
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 喲-！！！

source: <32>{#p/mettaton}* WELL PLAYED, $(moniker3u). * YOU'VE JUST WON YOURSELF SOME MTT-CERTIFIED FIREWORKS.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 好样的，$(moniker3u)。 * 你赢得了MTT官方 认证的烟花。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 好樣的，$(moniker3u)。 * 你贏得了MTT官方 認證的煙花。

source: <32>{#p/mettaton}* CONGRATULATIONS, HUMAN! * YOU'VE JUST WON YOURSELF SOME MTT-CERTIFIED FIREWORKS!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 恭喜你，人类！ * 你赢得了MTT官方 认证的烟花！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 恭喜你，人類！ * 你贏得了MTT官方 認證的煙花！

source: <32>{#p/mettaton}* SINCE YOU GUESSED BEFORE $(moniker3u)...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 由于你比$(moniker3u)先一步作答...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 由於你比$(moniker3u)先一步作答...

source: <32>{#p/mettaton}* SINCE YOU GUESSED BEFORE THE HUMAN...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 由于你比人类先一步作答...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 由於你比人類先一步作答...

source: <32>{#p/mettaton}* SINCE YOU GUESSED BEFORE TEMMIE...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 由于你比TEMMIE先一步作答...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 由於你比TEMMIE先一步作答...

source: <32>{#p/mettaton}* SINCE YOU GUESSED BEFORE MONSTER KID...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 由于你比怪物小孩先一步作答...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 由於你比怪物小孩先一步作答...

source: <32>* WELL PLAYED, $(moniker3u). * YOU'VE JUST WON YOURSELF SOME MTT-CERTIFIED FIREWORKS.
zh_cn: <32>* 好样的，$(moniker3u)。 * 你赢得了MTT官方 认证的烟花。
zh_tw: <32>* 好樣的，$(moniker3u)。 * 你贏得了MTT官方 認證的煙花。

source: <32>{#p/mettaton}* NOW, SINCE THIS IS THE END OF THE SECOND ROUND...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 现在，由于这已经是第二轮...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 現在，由於這已經是第二輪...

source: <32>* THERE WON'T BE ANY VOTING.
zh_cn: <32>* 我们就不投票了。
zh_tw: <32>* 我們就不投票了。

source: <32>* INSTEAD, I'LL JUST GET RID OF WHOEVER I FEEL LIKE! * MY SHOW, MY RULES...
zh_cn: <32>* 取而代之的是， 我想淘汰谁就淘汰谁！ * 我的节目，我来做主...
zh_tw: <32>* 取而代之的是， 我想淘汰誰就淘汰誰！ * 我的節目，我來做主...

source: <32>* I'M SORRY, UNDYNE. * BUT YOUR TIME HAS EXPIRED. * GOODBYE.
zh_cn: <32>* 很遗憾，UNDYNE。 * 但时间差不多了。 * 再见。
zh_tw: <32>* 很遺憾，UNDYNE。 * 但時間差不多了。 * 再見。

source: <32>* I'M SORRY, TEMMIE. * BUT YOUR TIME HAS EXPIRED. * GOODBYE.
zh_cn: <32>* 很遗憾，TEMMIE。 * 但时间差不多了。 * 再见。
zh_tw: <32>* 很遺憾，TEMMIE。 * 但時間差不多了。 * 再見。

source: <32>* I'M SORRY, MONSTER KID. * BUT YOUR TIME HAS EXPIRED. * GOODBYE.
zh_cn: <32>* 很遗憾，怪物小孩。 * 但时间差不多了。 * 再见。
zh_tw: <32>* 很遺憾，怪物小孩。 * 但時間差不多了。 * 再見。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* ... seriously?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* ...你认真的？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* ...你認真的？

source: <32>{#p/tem}* You only remove me because you know I would win.
zh_cn: <32>{#p/tem}* 你赶走我只因为 你知道我会赢。
zh_tw: <32>{#p/tem}* 你趕走我只因為 你知道我會贏。

source: <32>* but OKs!!
zh_cn: <32>* 但也行！！
zh_tw: <32>* 但也行！！

source: <32>* be sure to check TEM SHOP!!
zh_cn: <32>* 记得来光顾TEM商店！！
zh_tw: <32>* 記得來光顧TEM商店！！

source: <32>{#p/tem}* nu...
zh_cn: <32>{#p/tem}* 卜...
zh_tw: <32>{#p/tem}* 卜...

source: <32>* tem will be OKs tho...
zh_cn: <32>* tem没油事...
zh_tw: <32>* tem沒油事...

source: <25>{#p/kidd}{#f/3}* See ya later, dudes...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/3}* 待会见，伙计们...
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/3}* 待會見，夥計們...

source: <25>{#p/kidd}{#f/3}* Aw man...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/3}* 天啊...
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/3}* 天啊...

source: <25>{#f/1}* Well, thanks for letting me be on the show, Metatron.
zh_cn: <25>{#f/1}* 没关系，谢谢你让我上节目， Metatron。
zh_tw: <25>{#f/1}* 沒關係，謝謝你讓我上節目， Metatron。

source: <25>{#f/1}* My friends are gonna be so stoked when I tell them about this!!!
zh_cn: <25>{#f/1}* 我的朋友要是知道了， 肯定会兴奋坏了的！！！
zh_tw: <25>{#f/1}* 我的朋友要是知道了， 肯定會興奮壞了的！！！

source: <32>{#p/mettaton}* SERIOUSLY. * NOW GET OFF THE STAGE.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 认真的。 * 请离开舞台。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 認真的。 * 請離開舞臺。

source: <25>{#p/undyne}{#f/8}* PFFT! * HOW STUPID IS THAT!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 噗！ * 你个大蠢蛋！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 噗！ * 你個大蠢蛋！

source: <25>{#f/1}* You know, that human might be mean, but at least they play fair.
zh_cn: <25>{#f/1}* 你知道， 那人类虽然很凶狠， 但至少会与大家公平竞争。
zh_tw: <25>{#f/1}* 你知道， 那人類雖然很兇狠， 但至少會與大家公平競爭。

source: <25>{#f/5}* As for YOU?
zh_cn: <25>{#f/5}* 而你呢？
zh_tw: <25>{#f/5}* 而你呢？

source: <25>{#f/7}* You just make up the rules as you go along!
zh_cn: <25>{#f/7}* 随心所欲，规则说改就改！
zh_tw: <25>{#f/7}* 隨心所欲，規則說改就改！

source: <25>{#f/9}* ... guess I shouldn't have expected anything else, though.
zh_cn: <25>{#f/9}* ...对你真没啥好期待的。
zh_tw: <25>{#f/9}* ...對你真沒啥好期待的。

source: <25>{#f/11}* You've got a reputation for this sort of thing.
zh_cn: <25>{#f/11}* 在这点，你可是出了名的。
zh_tw: <25>{#f/11}* 在這點，你可是出了名的。

source: <32>{#p/mettaton}* GOOD RIDDANCE.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 谢天谢地。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 謝天謝地。

source: <32>{#p/mettaton}* ... JEEZ, AT LEAST SHE'S GONE.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* ...天，至少她走了。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* ...天，至少她走了。

source: <32>{#p/mettaton}* AT LEAST SHE'S... HAPPY?
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 她看起来... 很开心？
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 她看起來... 很開心？

source: <32>{#p/mettaton}* AT LEAST THEY'RE... HAPPY? * I CAN'T REALLY SAY FOR SURE, TO BE HONEST...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 那小孩看起来... 很开心？ * 老实说，我不确定...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 那小孩看起來... 很開心？ * 老實說，我不確定...

source: <32>{#p/mettaton}* AT LEAST THEY'RE HAPPY. * AND FOR THE RECORD, IT'S "METTATON," NOT "METATRON."
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 开心就好。 * 郑重声明，我叫“METTATON”， 不是“METATRON”。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 開心就好。 * 鄭重聲明，我叫「METTATON」， 不是「METATRON」。

source: <32>* ALAS... WITH ONLY TWO CONTESTANTS LEFT, IT'S TIME FOR THE FINAL ROUND.
zh_cn: <32>* 哎呀... 现在只剩下两位选手了， 是时候开始最后一轮了。
zh_tw: <32>* 哎呀... 現在只剩下兩位選手了， 是時候開始最後一輪了。

source: <32>* THE ONE ITEM WE'LL BE PRESENTING THIS ROUND IS TRULY UNLIKE ANY OTHER.
zh_cn: <32>* 这一轮所展示的物品 将会是与众不同的。
zh_tw: <32>* 這一輪所展示的物品 將會是與眾不同的。

source: <32>* BEAUTIES AND GENTLEBEAUTIES... * FEAST YOUR EYES...
zh_cn: <32>* 女士们，先生们... * 睁大你们的双眼...
zh_tw: <32>* 女士們，先生們... * 睜大你們的雙眼...

source: <32>{#z3}* ... UPON THIS ABSOLUTELY GORGEOUS LIFE-SIZED MEW MEW DOLL!
zh_cn: <32>{#z3}* ...瞧瞧这个精妙绝伦的 等身喵喵玩偶！
zh_tw: <32>{#z3}* ...瞧瞧這個精妙絕倫的 等身喵喵玩偶！

source: <32>{#p/kidd}{#f/14}* Woah...
zh_cn: <32>{#p/kidd}{#f/14}* 哇哦...
zh_tw: <32>{#p/kidd}{#f/14}* 哇喔...

source: <32>{#p/napstablook}* .........
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* .........ゑ

source: <32>{#p/napstablook}* oh my............
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 我的天............
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 我的天............

source: <32>{#p/mettaton}* HAHAHA, IMPRESSED?
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 哈哈哈，心动了吧？
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 哈哈哈，心動了吧？

source: <32>{#p/mettaton}{#z2}* IT WAS FOUND IN...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#z2}* 它被发现于...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#z2}* 它被發現於...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}{#z0}* M-mettaton, come on! * I've had enough of a bad day as it is!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}{#z0}* 喂，Mettaton！ * 你这是在往我伤口上 撒盐吗？！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}{#z0}* 喂，Mettaton！ * 你這是在往我傷口上 撒鹽嗎？！

source: <32>* WELL, THAT'S A SHAME, THEN! * BECAUSE, YOU SEE...
zh_cn: <32>* 好吧，太遗憾了！ * 因为，你们也知道...
zh_tw: <32>* 好吧，太遺憾了！ * 因為，你們也知道...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}{#z0}* H-hey! You can't give that away, that's... I own that!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}{#z0}* 打-打住！ 你不能把那个随便送人， 我... 那是我的财产！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}{#z0}* 打-打住！ 你不能把那個隨便送人， 我... 那是我的財產！

source: <32>{#p/mettaton}* OH, DO YOU NOW?
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 哦，你知道了啊？
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 喔，你知道了啊？

source: <32>* I APOLOGIZE. * I WASN'T AWARE. * BUT...
zh_cn: <32>* 我之前不知情，向你致歉。 * 不过...
zh_tw: <32>* 我之前不知情，向你致歉。 * 不過...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWTF2}* BUT???
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWTF2}* 不过？？？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWTF2}* 不過？？？

source: <32>{#p/mettaton}* I'M AFRAID IT'S TOO LATE, DR. ALPHYS...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* ALPHYS博士， 恐怕来不及了哦...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* ALPHYS博士， 恐怕來不及了喔...

source: <32>{#z3}* THE CONTESTANTS HAVE ALREADY GOTTEN THEIR HOPES UP.
zh_cn: <32>{#z3}* 选手们已经起兴致了。
zh_tw: <32>{#z3}* 選手們已經起興致了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWTF}{#z0}* Are you serious?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWTF}{#z0}* 你玩我呢？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWTF}{#z0}* 你玩我呢？

source: <25>{|}{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* I spent months looking for- {%}
zh_cn: <25>{|}{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 我花了好几个月才- {%}
zh_tw: <25>{|}{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 我花了好幾個月才- {%}

source: <32>{#p/mettaton}* OH NO. * THE CONNECTION SEEMS TO HAVE BEEN TERMINATED.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 哎呀呀。 * 信号好像不好。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 哎呀呀。 * 訊號好像不好。

source: <32>* POOR DR. ALPHYS. * NO MEW MEW DOLL FOR HER.
zh_cn: <32>* 可怜的ALPHYS博士。 * 她的喵喵玩偶要 拱手相让给别人了。
zh_tw: <32>* 可憐的ALPHYS博士。 * 她的喵喵玩偶要 拱手相讓給別人了。

source: <32>{#z2}* INSTEAD, ONE OF YOU WILL GET TO KEEP IT!
zh_cn: <32>{#z2}* 让给在场的其中一位！
zh_tw: <32>{#z2}* 讓給在場的其中一位！

source: <32>{#z3}* BUT WHO?
zh_cn: <32>{#z3}* 但是要给谁呢？
zh_tw: <32>{#z3}* 但是要給誰呢？

source: <32>{#p/mettaton}{#z2}* IT WAS FOUND IN AN ABANDONED SHIPPING CONTAINER, ADRIFT AMONGST THE STARS...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#z2}* 它被发现一个遨游在星际之间的 废弃集装箱里。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#z2}* 它被發現一個遨遊在星際之間的 廢棄貨櫃裡。

source: <32>* THE SEARCH TEAM SPENT MONTHS LOOKING FOR IT AFTER THE INITIAL TRACE WAS DETECTED...
zh_cn: <32>* 在发现它的踪迹后， 搜索团队花了几个月来寻找它...
zh_tw: <32>* 在發現它的蹤跡後， 搜尋團隊花了幾個月來尋找它...

source: <32>* AND ITS RARITY... * WELL...
zh_cn: <32>* 它的空前绝后... * 嗯...
zh_tw: <32>* 它的空前絕後... * 嗯...

source: <32>* THAT SPEAKS FOR ITSELF.
zh_cn: <32>* 不言自明。
zh_tw: <32>* 不言自明。

source: <32>{#z3}* BUT WHO, MY DEAR VIEWERS, WILL GET TO KEEP IT?
zh_cn: <32>{#z3}* 我亲爱的观众朋友们， 究竟谁会得到它呢？
zh_tw: <32>{#z3}* 我親愛的觀眾朋友們， 究竟誰會得到它呢？

source: <32>{#z0}* SINCE THIS IS THE FINAL ROUND, THERE WON'T BE A TIME LIMIT.
zh_cn: <32>{#z0}* 既然这是最后一轮， 就不限时了。
zh_tw: <32>{#z0}* 既然這是最後一輪， 就不限時了。

source: <32>{#z0}* LET'S RUN THIS ONE LAST TIME!
zh_cn: <32>{#z0}* 让我们再猜最后一次！
zh_tw: <32>{#z0}* 讓我們再猜最後一次！

source: <32>{#p/mettaton}* THIS IS IT...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 终于到了这一刻...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 終於到了這一刻...

source: <32>{#p/mettaton}{#z3}* WHO WILL WIN THE GRAND PRIZE?
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#z3}* 谁会赢得大奖呢？
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#z3}* 誰會贏得大獎呢？

source: <32>{#p/mettaton}{#z0}* THE. * PRICE. * IS...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#z0}* 价， * 格， * 是...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#z0}* 價， * 格， * 是...

source: <32>{#p/mettaton}{#z0}* MONSTER KID!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#z0}* 怪物小孩！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#z0}* 怪物小孩！

source: <32>* IT IS MY HONOR TO BESTOW THIS GIFT UPON YOU.
zh_cn: <32>* 我很荣幸 将这份礼物赠予你。
zh_tw: <32>* 我很榮幸 將這份禮物贈予你。

source: <25>{#p/kidd}{#f/4}* H... huh?
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 哈... 啊？
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 哈... 啊？

source: <25>{#f/7}* ...
zh_tw: <25>{#f/7}* ...ゑ

source: <25>{#f/14}* YOOOOOOOOOOO!!!!
zh_cn: <25>{#f/14}* 哟噢噢噢噢！！！！
zh_tw: <25>{#f/14}* 喲噢噢噢噢！！！！

source: <32>{#p/mettaton}{#z0}* WELL PLAYED, $(moniker3u).
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#z0}* 好样的，$(moniker3u)。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#z0}* 好樣的，$(moniker3u)。

source: <32>{#p/mettaton}* IT IS MY HONOR TO BESTOW THIS GIFT UPON YOU.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 我很荣幸 将这份礼物赠予你。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 我很榮幸 將這份禮物贈予你。

source: <32>{#p/mettaton}{#z0}* HUMAN!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#z0}* 人类！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#z0}* 人類！

source: <32>* YOUR GUESS MAY HAVE BEEN THE SAME AS $(moniker3u)'S, BUT YOU MADE YOURS FIRST.
zh_cn: <32>* 你和$(moniker3u)猜的答案一样， 但你率先作答。
zh_tw: <32>* 你和$(moniker3u)猜的答案一樣， 但你率先作答。

source: <32>* THEREFORE, IT IS MY HONOR TO BESTOW THIS GIFT UPON YOU.
zh_cn: <32>* 因此，我很荣幸 将这份礼物赠予你。
zh_tw: <32>* 因此，我很榮幸 將這份禮物贈予你。

source: <32>* YOUR GUESS MAY HAVE BEEN THE SAME AS THE HUMAN'S, BUT YOU MADE YOURS FIRST.
zh_cn: <32>* 你和人类猜的答案一样， 但你率先作答。
zh_tw: <32>* 你和人類猜的答案一樣， 但你率先作答。

source: <32>* YOUR GUESS MAY HAVE BEEN THE SAME AS MONSTER KID'S, BUT YOU MADE YOURS FIRST.
zh_cn: <32>* 你和怪物小孩猜的答案一样， 但你率先作答。
zh_tw: <32>* 你和怪物小孩猜的答案一樣， 但你率先作答。

source: <32>* YOUR GUESS MAY HAVE BEEN THE SAME AS BLOOKY'S, BUT YOU MADE YOURS FIRST.
zh_cn: <32>* 你和BLOOKY猜的答案一样， 但你率先作答。
zh_tw: <32>* 你和BLOOKY猜的答案一樣， 但你率先作答。

source: <32>* WAIT, BLOOKY, WHERE ARE YOU...
zh_cn: <32>* 等等，BLOOKY，你这是上哪...
zh_tw: <32>* 等等，BLOOKY，你這是上哪...

source: <32>* ... GOING...
zh_cn: <32>* ...去...
zh_tw: <32>* ...去...

source: <32>{#z0}* I GUESS THEY DIDN'T WANT TO BE HERE ANY LONGER.
zh_cn: <32>{#z0}* 看来BLOOKY不想 呆在这了。
zh_tw: <32>{#z0}* 看來BLOOKY不想 待在這了。

source: <33>{#p/human}* (You got the Fireworks.)
zh_cn: <33>{#p/human}* （你获得了一箱烟花。）
zh_tw: <33>{#p/human}* （你獲得了一箱煙花。）

source: <32>{#p/human}* (You got the Mew Mew Doll.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你获得了喵喵玩偶。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你獲得了喵喵玩偶。）

source: <32>{#p/mettaton}* TOO MUCH TO HANDLE, HUH?
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 东西装不下了，嗯？
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 東西裝不下了，嗯？

source: <32>{#p/mettaton}* WELL, NO WORRIES. * YOUR PRIZES WILL BE AVAILABLE FOR PICKUP AT THE REC CENTER.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 好吧，别担心。 * 你可以到休闲回廊 领取你的奖品。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 好吧，別擔心。 * 你可以到休閒迴廊 領取你的獎品。

source: <32>{#p/mettaton}* DEAR VIEWERS, IF YOU'D LIKE TO WIN PRIZES ON LIVE TV LIKE THESE...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 亲爱的观众朋友们， 如果你也想在这样的 电视直播节目中赢取奖品...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 親愛的觀眾朋友們， 如果你也想在這樣的 電視直播節目中贏取獎品...

source: <32>* THEN DON'T HESITATE TO CONTACT ME VIA THE OUTERNET!
zh_cn: <32>* 请不要犹豫， 直接在域外网联系我！
zh_tw: <32>* 請不要猶豫， 直接在域外網聯繫我！

source: <32>* OTHERWISE, THAT'LL BE ALL...
zh_cn: <32>* 不然，就没有下一期节目了...
zh_tw: <32>* 不然，就沒有下一期節目了...

source: <32>* STAY TUNED FOR THE NEXT EPISODE, TITLED "A DANCE WITH DESTINY!"
zh_cn: <32>* 敬请期待下期节目， 《舞动命运》！
zh_tw: <32>* 敬請期待下期節目， 《舞動命運》！

source: <32>{#z3}* AND, OF COURSE, STAY FABULOUS!
zh_cn: <32>{#z3}* 当然，还请各位保持完美！
zh_tw: <32>{#z3}* 當然，還請各位保持完美！

source: <32>{#p/napstablook}* (psst... hey...)
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* （呐呐... 嘿...）
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* （吶吶... 嘿...）

source: <32>* (i, um...)
zh_cn: <32>* （我，呃...）
zh_tw: <32>* （我，呃...）

source: <32>* (i know you... probably wish i wasn't here, but...)
zh_cn: <32>* （我明白... 你可能不想见到我，不过...）
zh_tw: <32>* （我明白... 你可能不想見到我，不過...）

source: <32>* (i know you... probably don't like me, but...)
zh_cn: <32>* （我明白... 你可能不喜欢我，不过...）
zh_tw: <32>* （我明白... 你可能不喜歡我，不過...）

source: <32>* (i know we... aren't on the best of terms, but...)
zh_cn: <32>* （我明白... 你和我关系还没那么好，不过...）
zh_tw: <32>* （我明白... 你和我關係還沒那麼好，不過...）

source: <32>* (i hope it's not too much to ask, even if we're friends, but...)
zh_cn: <32>* （我希望我的请求不算过分， 虽然我们是朋友，但是...）
zh_tw: <32>* （我希望我的請求不算過分， 雖然我們是朋友，但是...）

source: <32>* (i hope it's not too much to ask, but...)
zh_cn: <32>* （我希望我的请求不算过分， 但是...）
zh_tw: <32>* （我希望我的請求不算過分， 但是...）

source: <32>* (i think that... after the show...)
zh_cn: <32>* （我在想... 节目结束之后...）
zh_tw: <32>* （我在想... 節目結束之後...）

source: <32>* (we should return the mew mew doll to alphys)
zh_cn: <32>* （我们得把喵喵玩偶还给alphys）
zh_tw: <32>* （我們得把喵喵玩偶還給alphys）

source: <32>* (she's been feeling kind of down today, and...)
zh_cn: <32>* （她今天有点郁闷， 而且...）
zh_tw: <32>* （她今天有點鬱悶， 而且...）

source: <32>* (well...... it'd be nice to give it back to her, don't you think?)
zh_cn: <32>* （不说了...... 也算做了件好事，你不觉得吗？）
zh_tw: <32>* （不說了...... 也算做了件好事，你不覺得嗎？）

source: <32>* (i watched mew mew space adventure with her one time...)
zh_cn: <32>* （我跟她一起看过一次 《喵喵航天行》...）
zh_tw: <32>* （我跟她一起看過一次 《喵喵航天行》...）

source: <32>* (she was... so happy......)
zh_cn: <32>* （那天她... 真的很开心......）
zh_tw: <32>* （那天她... 真的很開心......）
